Repository: InternationalRiceResearchInstitute/RiceGalaxy
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/ginga.po
Languages: ja

source: iso-8859-1
ja: utf-8

source: lang="en"
ja: lang="ja"

source: Are you sure you want to delete the current history?
ja: 現在のヒストリーを消すことに同意しますか？

source: collapse all
ja: すべてをおりたたむ

source: Tools
ja: ツール

source: Get Data
ja: データ取得

source: Get ENCODE Data
ja: ENCODEデータ取得

source: ENCODE Tools
ja: ENCODEツール

source: Text Manipulation
ja: テキスト操作

source: Filter and Sort
ja: フィルターとソート

source: Join, Subtract and Group
ja: 結合、差分、集合演算

source: Convert Formats
ja: フォーマット変換

source: Extract Features
ja: Features抽出

source: Fetch Sequences
ja: 配列の取得

source: Fetch Alignments
ja: アラインメントの取得

source: Get Genomic Scores
ja: ゲノムスコア取得

source: Operate on Genomic Intervals
ja: ゲノム間隔での操作

source: Statistics
ja: 統計量

source: Graph/Display Data
ja: グラフ／データ表示

source: Regional Variation
ja: 領域的多型

source: Evolution: HyPhy
ja: 進化: HyPhy

source: Taxonomy manipulation
ja: 系統学的操作

source: Solexa tools
ja: Solexaツールス

source: FASTA manipulation
ja: FASTA操作

source: Short Read QC and Manipulation
ja: Short Read QCと操作

source: Short Read Mapping
ja: Short Readマッピング

source: Galaxy Administration
ja: Galaxy 管理

source: Admin password:
ja: 管理者パスワード:

source: Reload
ja: 再読込する

source: History Item Attributes
ja: ヒストリーアイテム変数

source: Edit Attributes
ja: 変数を編集する

source: This will inspect the dataset and attempt to correct the above column values if they are not accurate.
ja: これはデータセットを調査して上記のカラムの値を修正することを試みます。

source: Required metadata values are missing. Some of these values may not be editable by the user. Selecting "Auto-detect" will attempt to fix these values.
ja: 必要なメタデータの値が不明です。それらのいくつかの値はユーザによって編集可能にはなっていません。「自動判定」を選択するとそれらの値をただしくできるかもしれません。

source: Convert to new format
ja: 新しいフォーマットに変換する

source: Convert to
ja: 変換する

source: This will create a new dataset with the contents of this dataset converted to a new format.
ja: 新しいフォーマットに変換したデータセットを新規作成します。

source: Change data type
ja: データタイプを変更する

source: New Type
ja: 新しいタイプ

source: This will change the datatype of the existing dataset but <i>not</i> modify its contents. Use this if Galaxy has incorrectly guessed the type of your dataset.
ja: これは既存のデータセットのデータタイプを変更します。しかしデータセットの中身は変更しません。データセットのタイプの誤判定があったときに使用します。

source: Copy History Item
ja: ヒストリーアイテムをコピーする

source: Your saved histories
ja: 保存したヒストリー

source: Stored Histories
ja: 格納してあるヒストリー

source: hide deleted
ja: 削除したヒストリーを隠す

source: show deleted
ja: 削除したヒストリーを表示する

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: サイズ

source: Last modified
ja: 最終更新日

source: Actions
ja: 操作

source: rename
ja: 名称変更する

source: switch to
ja: 変更する

source: delete
ja: 削除する

source: undelete
ja: 削除から戻す

source: Action
ja: 操作

source: Share
ja: 共有

source: Rename
ja: 名称変更する

source: Delete
ja: 削除する

source: Undelete
ja: 削除から戻す

source: You have no stored histories
ja: 保管してあるヒストリーはありません

source: History Options
ja: ヒストリーオプション

source: You must be
ja: あなたは

source: logged in
ja: ログイン

source: to store or switch histories.
ja: しないとヒストリーの保管や変更ができません。

source: current history (stored as "%s")
ja: 現在のヒストリー（"%s" として保管されています）

source: List
ja: リストする

source: previously stored histories
ja: 以前に保管したヒストリー

source: Create
ja: 作成する

source: a new empty history
ja: 新規ヒストリー

source: Construct workflow
ja: ワークフローを構築する

source: from the current history
ja: 現在のヒストリーから

source: current history
ja: 現在のヒストリー

source: Show deleted
ja: 削除したヒストリーを表示する

source: datasets in history
ja: ヒストリーのデータセット

source: Rename History
ja: ヒストリーの名称変更をする

source: Rename Histories
ja: 名称変更する

source: Perform Action
ja: 操作を実行する

source: Submit
ja: 登録する

source: Current Name
ja: 現在の名称

source: New Name
ja: 新しい名称

source: Share histories
ja: ヒストリーを共有する

source: Share Histories
ja: ヒストリーを共有する

source: History Name:
ja: ヒストリー名

source: Number of Datasets:
ja: データセット数

source: Share Link
ja: 共有リンク

source: This history contains no data.
ja: このヒストリーにはデータがありません。

source: copy link to share
ja: 共有リンクをコピーする

source: Email of User to share with:
ja: 共有したいユーザのEメール:

source: Galaxy History
ja: Galaxy ヒストリー

source: refresh
ja: リフレッシュ

source: You are currently viewing a deleted history!
ja: 消去したヒストリーをみています。

source: Your history is empty. Click 'Get Data' on the left pane to start
ja: ヒストリーは空です。解析をはじめるには、左パネルの 'データ取得' をクリック

source: Job is waiting to run
ja: ジョブは実行待ちです

source: Job is currently running
ja: ジョブは実行中です

source: An error occurred running this job:
ja: このジョブの実行中に発生したエラー:

source: report this error
ja: このエラーを報告する

source: No data:
ja: データ無し:

source: format:
ja: フォーマット:

source: database:
ja: データベース:

source: Info:
ja: 情報:

source: Error: unknown dataset state "%s".
ja: エラー: 不明なデータ状態 "%s"。

source: Options
ja: オプション

source: History
ja: ヒストリー

source: report bugs
ja: バグを報告する

source: screencasts
ja: スクリーンキャスト

source: blog
ja: ブログ

source: Logged in as %s:
ja: %s としてログイン中:

source: manage
ja: 管理

source: logout
ja: ログアウト

source: Account:
ja: アカウント:

source: create
ja: 作成

source: login
ja: ログイン

source: Galaxy Tools
ja: Galaxy ツール群

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Manage
ja: 管理

source: workflows
ja: ワークフロー

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: You are currently logged in as %s.
ja: %s としてログイン中。

source: Change your password
ja: パスワード変更

source: Update your email address
ja: メールアドレス変更

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Create new account
ja: 新規アカウントを作成する
